大家好，埃琳娜（Elena），今天我将与大家分享我的普林斯顿大学
补充普林斯顿补充包括几个短时服用两次
较短的问题和较长的论文，基本上与该人一样长
现在，当我编写我的应用程序时，在普通应用程序中写文章哦，让我们为您服务
两个短标签很容易，现在却不容易，因为当您停下时
回答这些问题，他们只希望像一个免费的一样
那你就像在等我写那封信时为什么不去想我
就像我应该听起来像个小而有理智的人一样，试着诚实一点，但是
我试图变得有趣，而你只是不知道会发生什么
请招生人员，所以我再次讲了实话，因为我
老实说，我想不出什么能打动招生委员会
普林斯顿（Princeton），所以我就像你知道我对我和谁是真实的一样
您曾经喜欢过还是不喜欢，所以我要停止表演坦克，因为
当我编写我的应用程序时，我也从他们开始，然后我们将
两个较短的问题，然后我们将看一看长篇论文
这是您最喜欢的一本书的短篇小说，它提供了成为
Stephen Chbosky的Wallflower您最喜欢的电影观赏者在空中找到
一个家伙，如果您有任何真正喜欢的书或电影推荐
请发送给我以获取我博客的上下文部分，我们仅在下面链接
或只是对此视频发表评论，我真的很想拥有它们，因为我
还有几个星期的假期，你知道我有很多时间
喜欢看好书和看好电影，我真的很想用
的时间，所以是的，如果你们愿意分享一些我，我将非常感激
这些建议与我一起，现在让我们继续进行简短介绍
最喜欢的网站《纽约时报》将您的朋友用来形容两个形容词
用诚实和忠诚来形容您最喜欢的瑞秋（Rachel）录制的格斗歌曲
母亲把您最喜欢的纪念品或黑色手镯摆好
在她去精神病院之前给了我，你最喜欢的来源
启发了我的母亲，哦，我认为我没有告诉妈妈我把她放在那里，但是
嗨，妈妈，您最喜欢克劳迪娅（Claudia）的词，好吧，这是德语，基本上
意味着您在实际做某件事之前就感到的愉悦，因为您
这样做很兴奋，我认为没有英文单词，所以
这就是为什么我只用德语写下您喜欢的电影或电影中的台词的原因
本书及其标题历史是对选择的研究，而不是对命运的永恒不变。
在1911年至1949年间，由于SCM的痛苦，亚洲情况更糟，所以这些
所有的短镜头，现在我们要回答两个较短的问题
新闻是关于一项课外活动或工作经历的，这意味着
对我来说很多，我不得不描述它，你知道告诉他们一些有关
自2016年移居香港以来，我是如何参与其中的？
NGO十字路口每周工作七个小时Crossroads提供教育
寻求庇护者方案和无法满足条件的人的物质资源
他们作为志愿者协调员的需求我组织哪些部门的志愿者
被发送到我，并与潜在的志愿者保持联系，这给了我一个
洞察十字路口覆盖的不同领域，例如
提供服装玩具和家具以及必须考虑的不同因素
在决定将哪些商品发送到哪里时也曾考虑过
许多寻求庇护者，他们向我教育了他们所面临的困难
在香港，我的工作向我展示了仔细选择方法的重要性。
帮助才能有所帮助，并且您可以对其他人的
花费几个小时来生活，仅此而已
现在第二个琐事是关于我最近的两个夏天的，他们只是问
我要描述一下我在那些夏天所做的事情，所以我们在这里2016年
与家人和朋友一起在欧洲旅行，与他们共度时光
他们在我去香港之前，我还自愿参加了夏季育儿活动
照顾一群年幼的孩子
该小组包括难民儿童，因此必须排除任何难民。
包括为确保儿童不遭受争斗而进行的活动
提醒我任何创伤经历，我也必须注意
一些难民儿童面对的语言障碍我对此做出了回应
在2017年加入不需要太多讨论的创意活动
在斯坦福大学的高中暑期学院就读，并完成了
人权强化学习证书，完成证书我参加了两次
课程我的国际关系入门课程拓宽了我的课程
了解全球政治以及不同参与者的角色，以及
国际体系我的种族灭绝人道主义干预课程
我对国际人权的优缺点有深刻的了解
法律及其如何演变为艺术史，是的，这些都是
较短的问题，现在我们要谈的很长，所以他是母狮
基本上只要把个人论文变成普通的申请书，他们就给了
您会提示一些选择，我不记得他们给了什么问题
我们，因为我的应用程序只能看到我实际选择的一个提示
所以我向总理展示了一个关于
对您有很大的影响，是的，在这里，我们进行我的五年级数学
老师是一个不轻易放弃的人，我在上学的第一天遇见了他
中学的时候，他很高兴见到他的新班，并希望我们所有人都能感受到
在一所新学校受到欢迎，我花了大约10分钟的时间才确定我做了
不喜欢他，他对数字，电话和计算的热情
我很恶心，但他对学习的承诺甚至更糟，因为我当时
绝对不感兴趣，这是我上初中的唯一原因
是我不得不去当时生病的母亲，并且仍然在与她打交道。
我父母离婚后，人们为了钱而进行的长期斗争没有付出
对我的成绩下降非常关注，我对我的任何科目都不感兴趣
和喜欢在桌子底下看书，而不是听老师讲我的话
数学老师开始担心我可能不会超过一年他尝试说话
对我来说，但是和在墙上说话一样有效，所以他试着和
我的母亲，尽管她更愿意帮助他，但是她自己的挣扎使她保持了生命。
通过这样做，他决定自己动手做事，强迫我
我上学的第一学期加入他的数学俱乐部，当时我只是盯着那个俱乐部
他，并试图通过他们给他的表情传达我对他的恨，但他
对我父亲印象深刻，并继续让我去参加每周一次的会议。
盯着他浪费了我几个月的时间，我决定利用我的时间
时间，并开始在俱乐部会议期间学习，数学俱乐部提供了一个空间
在这里我可以从事数学作业或学习即将到来的测试，以及
开始使用数学时间时，是否需要老师的帮助？
我很快意识到我应该在老师中多加注意
上课，而不是简单地看着我无望的努力来赶上整个
数学课的学期，我的老师在俱乐部会议上与我坐下
然后转到我们已经讨论过的主题，作为回报，我开始
在课堂上听他的演讲我不是在一夜之间成为一名顶尖的数学学生，但我
让我的老师担心我是否会通过他的课程的好机会
数学上的进步促使我在其他学科上更加努力地工作，因为
好吧，我的数学老师是激励我尝试的人
我的五年级数学老师在七年级获得了出色的成就奖
是因为他而出什么事的人
没有他，我可能不会再努力一点。
可能没有因为非常出色的成就而获得任何奖项，
我是从七年级到十年级的，所以我可能不会有两个年级
甚至考虑向香港的一所寄宿学校求学
让他尝试改变我生活中的机会和尊重的程度
我有回馈给我的教育，我很感激
我必须参加的每次数学俱乐部会议噢，我希望我可以和我的交谈
五年级数学老师再次喜欢告诉他我多么感激，我认为
当他们问到重大问题时，您就知道他来到我的脑海
我生命中的一个人真的告诉了他的老师对我有多大影响
是的，我真的很高兴他是我五年级的数学老师，所以当这
文章实际上改变了第二段的措辞，这有点
因为当我申请普林斯顿大学时，我确实告诉了他们到底是什么病
我妈妈的生活，你知道如何影响她，但我认为那是私下的
这就是为什么我只是用我当时生病的母亲代替了
所以你们都知道，但是是的，我认为这句话仍然使您想到
我当时想传达的内容只是为了让你们知道您知道普林斯顿大学
实际上对那里发生的事情有更多的详细了解，但是我
如果你们不知道这篇论文与我提交给普林斯顿大学的论文完全一样
想要从我的补遗中获得书面版本，请点击
下方的链接可带您到我写的有关普林斯顿大学的整篇文章
补充，如果你们有的话，一切都是书面形式
请问我一个问题-给您-如果你们有任何问题请感到
可以在此视频下发表评论，也可以在上下文中写下您的信息
我博客的一部分，该部分链接在下面的信息框中
非常感谢你们的收看